[Legendas em inglês estão disponíveis]
[Canção da Lua]
[Episódio 37]
Sênior.
Vá lá.
Sente-se aqui.
Sênior.
Eu estava vasculhando a bagagem da minha mãe outro dia
e vi esses.
Eu pensei
estes devem estar preparados para o meu casamento,
Então eu os trouxe aqui para você dar uma olhada.
Rong.
Eles não são para uso atual.
Olha.
Este gancho de cabelo
foi esculpido em uma árvore de fênix
que descobri por meio de muito trabalho.
Eu montei uma formação
reunir a essência do céu e da terra por setenta e sete e quarenta e nove dias
antes de usá-lo como matéria-prima para esculpir.
É brilhante?
Você desperdiçou muito tempo e cultivo
só por esse gancho de cabelo?
Você não acha que vale a pena?
O que você esculpiu neste gancho de cabelo de formato estranho?
para?
Mesmo que você não possa se tornar um imortal,
você deve continuar melhorando a si mesmo.
Você entende minha intenção ou não?
Sênior.
Eu sabia
esse talvez seja o melhor preço de noiva para você
era para eu me tornar um imortal.
Mas eu era inútil
e falhei em fazer isso.
Me desculpe.
É por isso que fiz esse grampo com minhas próprias mãos
como meu símbolo de namoro para você.
Eu gosto disso.
Eu tenho que encontrar uma maneira de limpar o espírito maligno da raiz imortal
para ela.
Meu Senhor!
Sr. Tai.
Fu já usurpou a posição de Rei Demônio?
Ele acabou continuando
seu delito.
Meu Senhor.
Você só podia contar com a energia da água
para aliviar seus ferimentos graves.
Enquanto o General Fu conspirava contra você
e tirou sua energia hídrica.
Ele fez isso para te matar.
Sua mente foi enfeitiçada por outros.
Ele não é mais aquele Fu que eu conheci.
O que ele quer é...
os Três Reinos inteiros.
Tudo o que ele quer
é que Luo Ning volte.
Ele está perseguindo
um sonho inatingível.
Sr. Tai.
Por favor, me faça um favor.
Ao seu serviço.
O propósito de Fu é o Four Seasons Monument.
Diga a Luo Ge e Liu Shao
ter cuidado com Fu.
Vou procurá-los agora.
Diversão geral!
Já que você é tão leal ao meu irmão,
você deve ficar no Demon Palace para sempre
para cuidar dele.
Sr. Tai.
Sr. Tai!
Irmão.
Eu mesmo vou atacar o Palácio Imortal
para mostrar-lhes
que é inútil ter cuidado.
Eu posso fazer
tudo o que eu quiser fazer.
Eu definitivamente posso trazer Luo Ning de volta.
Você pode me repreender se quiser.
Não olhe para mim desse jeito.
Ninguém pode me impedir de salvar Luo Ning.
Eu sei
você quer dividir o Four Seasons Monument.
Você ainda precisa de Moon Sword de qualquer maneira.
Então pegaremos sua Espada Lunar.
O que está errado?
Nada
Você não precisa se preocupar com nada
com um cultivo tão forte.
Você não precisa participar do ataque ao Palácio do Demônio.
Por quê?
Receio que você hesitaria.
Você está preocupado que eu ajude Luo Ge?
Mas você também não disse
que você não queria que Luo Ge morresse?
Eu queria poupá-lo da morte.
Mas isso só seria possível
se Luo Ge estivesse disposto a dividir o Monumento das Quatro Estações para Luo Ning.
Todos aqueles que me impedem de resgatar Luo Ning
merecem morrer.
Ele é tão indigno de confiança.
Diversão.
Nesse caso,
Eu vou estragar seu plano também.
Eu vou fazer você se arrepender.
Ouvi dizer que o novo Rei Demônio
montou guardas pesados.
Quem se atreveria a invadir?
No entanto, o Rei Demônio e os líderes não estão aqui,
e todos os mestres voltaram à terra,
então devemos ter cuidado.
Sr. Tai.
Algo aconteceu com o mundo dos demônios?
Por que fu se tornou o Rei Demônio?
E quanto a He Na?
Sr. Tai, diga alguma coisa.
Sr. Tai!
Você finalmente chegou.
Mestre imortal?
Quem é?
O traidor que eu vi naquele dia
foi você?
Não.
O Mestre Imortal sempre foi honesto.
Ele não faria isso.
Você não é o Mestre Imortal.
Você não consegue me reconhecer?
Está tudo pronto?
Tudo está preparado,
exceto por uma coisa.
Então deixe Luo Ge
mande essa coisa aqui pessoalmente.
Rong.
Sênior.
Que livro você está lendo?
Estou procurando
uma forma de limpar o espírito maligno da raiz imortal.
Eu procurei por isso.
Não há outra maneira
exceto para habilitar a Formação Xilun.
Mas para permitir essa inútil Formação Xilun,
ou eu preciso pegar Sun Spring e sacrificar a vida de um discípulo,
ou
Eu tenho que sacrificar o melhor Imortal
como o olho da formação.
Eu não posso sacrificar a vida de outras pessoas
só porque eu quero ser imortal.
Se essa for a única maneira,
Eu prefiro não me tornar um imortal.
Rong.
Monumento Four Seasons...
Luo Gen.
O que está acontecendo?
Alguém perturbou a fonte espiritual selada
e feriu gravemente Xie Lingqi.
Luo Ge imortal.
Mestres.
O novo rei do mundo dos demônios e seus mestres
estão nos atacando da montanha traseira.
É divertido.
O Mestre Imortal já está lá.
Ele pediu que eu te pegasse.
e dois mestres para ajudar.
Agora?
Sim
Vocês
vá ajudar o Immortal Master.
Vou tentar o meu melhor
para erguer o Four Seasons Monument.
O cultivo de Fu não é excelente.
Vamos lidar com os demônios.
Apenas se concentre em restaurar o Monumento Four Seasons.
OK.
Eu sabia
Foi você por trás de tudo isso de novo.
Então adivinhe
quem vai ganhar
desta vez.
Como você se atreve
tentar invadir o Palácio Imortal?
Olá, Não!
É inútil.
Você não consegue abrir o limite sozinho.
Ridículo.
É melhor você desistir.
Bai Feng?
Por que você está aqui?
O que você está planejando de novo?
Não estou aqui para lidar com você desta vez.
Diversão
está planejando algo maligno.
Ele está até tentando machucar Luo Ge agora.
Ele não é páreo para Luo Ge.
Você vai ter que me ouvir
se você quiser quebrar esse limite.
Fu conspirou contra o Rei Demônio
e tirou sua energia hídrica.
Ele é invencível
nos Três Reinos agora.
Agora vou quebrar esse limite também.
Eu vou para
deixe as pessoas
Fu quer fazer uma armadilha.
A razão pela qual ele me proibiu de ir ao Palácio Imortal
Deve ser porque ele tentou matar Luo Ge.
Quanto ao nosso rancor,
Vou resolver isso com você mais cedo ou mais tarde.
Eu também vou
resolver cada ato maligno
você acabou com você.
Olá, Não!
Oi, Na.
Acorde, He Na!
Como é?
Diversão
até machucou seu próprio irmão.
Ele é simplesmente insano.
Ele conspirou contra o Rei Demônio
para tomar parte de sua energia hídrica,
e fez um acordo com o demônio sob o Monumento das Quatro Estações
para emprestar parte do poder do Deus Supremo.
O que exatamente ele está tentando fazer?
Enfeitiçado por aquele demônio,
ele acreditava que a energia imortal de Luo Ning
havia sido exilado sob o Monumento Four Seasons.
Então,
agora ele quer pegar a Espada da Lua
para quebrar o Four Seasons Monument
e encontre a energia imortal de Luo Ning.
Quando entrei aqui,
Descobri que os guardas aqui estavam muito soltos.
Não há nenhum mestre.
Ele já liderou esses mestres
para atacar o Four Seasons Monument.
Eu pensei
que ele não machucaria Luo Ge
pelo bem de Luo Ning.
Mas descobri que até o Rei Demônio de Branco foi ferido por ele,
então eu parei de contar com ele.
Fu é realmente insano.
Luo Gen!
Luo Ge, você pode me ouvir?
Me responda se você estiver seguro.
Será que Luo Ge já estava conspirando contra?
O Palácio Imortal tem limites.
Fu não consegue entrar.
Oi, Na.
Liu Shao.
Volte rápido e informe Luo Ge
que os limites do Immortal Palace
não consigo mais parar Fu.
Usando Melody Flute
pode ajudá-lo a suprimi-lo.
Vou informar Luo Ge agora mesmo.
Cuide de si mesmo.
Eu vou com você.
Eu posso ajudar.
Luo Gen.
Agora que você está ferido,
Você não pode me vencer.
Enquanto eu aguentar até que os demônios sejam derrotados,
você perde.
Você realmente acha isso?
Desde que Fu receba Moon Sword,
então você perde.
Quem é?
Luo Gen.
Eu não quero deixar Luo Ning triste,
então eu não vou te matar.
Mas você já perdeu a maior parte do seu poder espiritual,
e não conseguia me vencer agora.
Seja inteligente,
e entregue sua Espada Lunar.
Então,
seu chamado Palácio Imortal atacante
é só uma mentira.
E seu verdadeiro propósito
é o Four Seasons Monument.
Todo mundo,
O Rei Demônio teve sucesso.
Ele pediu que voltássemos primeiro ao mundo dos demônios.
Bai Feng?
O Rei Demônio não proibiu você de ir ao Palácio Imortal?
Ele me fez ficar no mundo dos demônios
só para me manter de plantão.
O que?
Eu trabalho para ele há muito tempo.
Você não acredita em mim?
Venha comigo!
Recuar!
Sênior.
O que está acontecendo?
Eu não sei
Não podemos deixá-los ir.
Espere.
Você não acha que é estranho?
Fu não está aqui.
Devemos voltar para Lusitai primeiro?
Mas deve haver algo errado
sobre esse movimento repentino dos Demônios.
Onde está Luo Ge?
Luo Ge está guardando o Monumento Four Seasons em Lusitai.
Só ele?
Além dele,
Parece que há um Mestre Imortal lá.
Mas Bai Feng disse
que o Mestre Imortal Wanwu foi enfeitiçado por aquele demônio.
O que?
Fomos enganados.
O Four Seasons Monument não é o ponto.
A questão é que a energia imortal de Luo Ning está sob o Four Seasons Monument.
E a pessoa embaixo daquele monumento
pode me ajudar a ver Luo Ning novamente.
Não mencione Luo Ning.
Um homem como você
que até machucaria seu próprio irmão
não é digno da minha irmã.
O que aconteceu entre mim e meu irmão não tem nada a ver com você.
Acabei de emprestar sua força temporariamente.
Vou usar os Três Reinos para retribuí-lo.
Temporariamente?
Ele Na foi gravemente ferido por causa de você no Grande Deserto,
e ele só podia contar com o poder da energia da água para aliviar seus ferimentos.
Tomando sua energia hídrica agora
não é diferente de tirar a vida dele.
Pare de alarmar.
Ninguém
pode me impedir de ver Luo Ning novamente.
Ge.
Eu vou lidar com ele.
Mestre Imortal,
ele agora tem 30% do poder do Deus Supremo.
E ele também a combinou com a energia hídrica de He Na.
Você não é páreo para ele.
Eu vou fazer isso.
Luo Gen,
tenha cuidado com o Mestre Imortal Wanwu.
Acontece que...
que você não é mais o Mestre Imortal.
É tarde demais.
Luo Gen.
Entregue a Espada da Lua,
e eu vou devolvê-lo para você
depois de eu resgatar Luo Ning.
Vamos ver se você consegue.
Eu vou te satisfazer.
Eu posso fazer qualquer coisa
para salvar Luo Ning.
Você deveria ser o único a carregar esse veneno demoníaco.
Agora você sabe quanta dor?
Luo Ning resistiu por você?
Você ainda quer que ela fique aqui sozinha?
Não.
Eu vou devolvê-lo para você mais tarde.
Luo Ning.
Saia daí!
O espírito divino de Luo Ning
está logo abaixo do meio-coração do Deus do Luar.
Você dividiu o Four Seasons Monument.
Deixe-me ajudá-lo
liberte o Deus Supremo.
Luo Ning.
Liu Shao?
Liu Shao.
Pare de fazer tentativas inúteis.
Nem mesmo Luo Ge conseguiu me parar,
muito menos você.
Luo Gen!
Luo Ge, acorde!
Flauta com melodia?
Você está atrasado.
Deus Supremo já foi libertado por mim.
Ele sairá em breve.
Meu Luo Ning
também será revivido.
Já faz dez mil anos.
O dia finalmente chegou.
Rong.
Vamos ativar o Xilun Formation
antes que ele saia.
Não...
Vamos nos livrar do espírito maligno
e devolva esse meio coração para Luo Ge
para ajudá-lo a se tornar Deus.
Fazer isso não só pode salvar Luo Ge,
mas também preserve os Três Reinos.
Vá e ajude Luo Ge.
O que você está esperando?
Luo Ge se tornará um demônio
se esperarmos mais.
Mas ninguém
pode ser o olho da formação.
Eu posso.
Não posso deixar você correr esse risco.
Não.
Você deve ser decisivo
como homem.
Se falharmos desta vez,
você será responsável por proteger o Palácio Imortal.
Sênior.
Você realmente acha que essa simples Formação Xilun?
pode me parar?
Estou prestes a fazer isso.
Não estrague meu plano!
Formação Xilun.
Não!
Luo Ning.
Luo Ning ainda não saiu.
Vá lá!
Luo Gen!
Você suprimiu o espírito maligno
e se tornou o Deus Supremo.
Mas o espírito maligno não foi completamente eliminado.
Rong.
Você finalmente se tornou um imortal.
Sênior!
Mestre Zhuo!
Sênior.
Você vai ficar bem.
Aguente firme.
Sênior.
Eu me tornei imortal.
Você viu isso?
Sênior!
Você disse que se casaria comigo
assim que me tornei imortal.
Sênior.
Sênior!
Luo Gen.
Por favor, me ajude
salve-a.
Eu não posso te ajudar.
Agora você é o Deus Supremo.
Você deve ser capaz de salvá-la, certo?
Me desculpe.
Você vai voltar, certo?
Eu vou esperar por você
para voltar e se casar comigo.
Estas são as seis pérolas de talismã que usei para manter o Monumento às Quatro Estações.
Você se tornará um imortal.
Suas pérolas de talismã foram temperadas
durante a supressão do Monumento Four Seasons,
o que poderia melhorar muito seu cultivo.
Isso pode ser considerado sua recompensa do Four Seasons Monument.
Por quê?
Por que Luo Ning não saiu?
Poderia ser...
Será que vocês a esconderam?
Ela deve estar nessa metade do seu coração.
Luo Ning não está embaixo do Four Seasons Monument.
Fora do monumento Four Seasons,
existem inúmeras almas injustiçadas causadas por você.
Foi você quem fez com que minha irmã morresse de arrependimento.
Existe...
Realmente não tem jeito
para trazer Luo Ning de volta?
Minha irmã estava te protegendo antes de morrer,
Então eu tentei te poupar.
Mas você estava tão obcecado que causou o caos nos Três Reinos.
e fez com que as pessoas sofressem.
Hoje eu vou matar você, o principal culpado,
pelo bem dos Três Reinos.
Luo Ning.
Luo Ning!
Essa é a energia imortal de Luo Ning.
Moon Sword não o machucou
porque ele estava protegido pelo poder espiritual de Harp, que corroeu os ossos.
Isso salvou o bom senso de Luo Ning.
♫ No mar de nuvens, eu olhei para o reflexo da lua na água ♫
Diversão.
Você fez algo ruim de novo.
Luo Ning.
♫ Continuei esperando e arqueei minhas palmas em um círculo ♫
Eu estava procurando por você.
E todo esse tempo você sempre esteve em...
o Wishful Bead.
♫ A reflexão gradualmente me lembrou de nosso primeiro encontro ♫
♫ Não consigo mais dizer a diferença entre vento e chuva ♫
Luo Ning.
♫ Mesmo que eu pegue a espada de vôlei ♫
Estamos procurando a energia imortal de Luo Ning.
♫ Eu não posso te esquecer ♫
Descobriu-se
♫ Nosso destino foi selado há muito tempo ♫
ela estava com Fu o tempo todo.
Ela esteve ao lado de Fu
♫ Não tenho outra escolha ♫
com o último poder espiritual de Bone-corroding Harp.
Luo Ning!
♫ Por que você esteve tão longe de mim toda vez ♫
♫ Por bilhões de anos ♫
♫ Posso usar suas mãos para aquecer o mundo novamente? ♫
Nessa guerra,
O Monumento Four Seasons foi destruído,
♫ Algumas noites apressadas ♫
O Mestre Imortal foi enfeitiçado pelo espírito maligno e entrou em coma,
♫ Muitos juramentos e mentiras entrelaçados ♫
e Mestre Zhuo
♫ Destruíram meus sonhos ♫
ficou petrificado pela Formação Xilun.
Nós perdemos muito
♫ Quem gostaria de pegar um galho de salgueiro quebrado e observar a lua sozinha no céu azul ♫
só para purificar essa metade do meu coração.
Acontece que Luo Ning
sempre esteve ao lado de Fu.
♫ As flores restantes no espelho refletem a lua na água ♫
♫ Não podemos viver um momento tão bom ♫
Eu ouvi
que ele não só matou a fada Luo Ning,
mas também consumiu a energia hídrica de seu irmão.
♫ Relembrando o olhar inesquecível do início ♫
Um vilão como ele
definitivamente será devorado pelo espírito maligno imediatamente
depois de entrar lá.
Ele merece isso.
♫ Percebi que foi há mil anos ♫
Vá.
♫ Isso é má sorte ou boa sorte? ♫
♫ Ele disse que responsabilidade e amor são difíceis de equilibrar ♫
♫ Ele não teve escolha a não ser me deixar ♫
♫ O passado já passou, então não demore ♫
♫ Meu amor por você ainda é tão forte ♫
♫ Muitos juramentos e mentiras entrelaçados ♫
♫ Destruíram meus sonhos ♫
♫ Quem gostaria de pegar um galho de salgueiro quebrado e observar a lua sozinha no céu azul ♫
♫ A vida é como um grão de areia ♫
♫ Isso queima o fogo no meu coração ♫
Luo Ning.
♫ Quero me queimar ao ouvir você dizer que nunca mudou ♫
Eu fiz tantas coisas erradas.
Você ainda está me protegendo?
Vale a pena?
Eu vou lidar com você.
Não machuque Luo Ning!
Vá lá!
Eu ouvi
aquele General Fu
foi preso em Bone Melting Pool.
Com o caos que ele causou,
é razoável para ele
para acabar com sua vida em Bone Melting Pool.
Mas ele é meu único irmão, afinal de contas.
Eu também fui responsável
pela forma como as coisas aconteceram.
Afinal de contas,
Eu o mimei demais,
para torná-lo um vilão.
Meu Senhor,
Vocês dois irmãos são os únicos que sobraram com o sangue do Rei Demônio.
Não sei quanto tempo, General Fu.
pode sobreviver em Bone Melting Pool.
E sua lesão é muito séria.
Você não está preocupado?
os demônios perderão seu rei no futuro?
Mas as coisas que ele fez dessa vez
trouxe um desastre para os Três Reinos.
Eu não posso ajudá-lo.
Eu só espero
ele pode se arrepender verdadeiramente
e pare de fazer coisas erradas.
Embora o Mestre Zhuo estivesse petrificado,
ela ainda pode sobreviver.
Por que o Deus Supremo não foi Luo Ge
tentar salvá-la?
Menina.
O que você disse?
Quero dizer,
com a situação do Mestre Zhuo,
é possível
para que Deus Supremo a salve.
Só estou preocupado
se é porque o espírito maligno está naquela metade do coração
não foi removido,
então ele não podia usar o poder do Deus Supremo
como ele quer.
Se sim,
e se
ele acidentalmente perde a cabeça
como God of the Moonlight?
Luo Gen.
Você não esperava
que eu sairia no final, e você?
E
Eu vim a este mundo através do seu corpo.
Você acha
você vai ganhar?
Se perca!
Qual é o problema com o clima?
O Palácio Imortal teria tempestades e trovoadas como o mundo humano?
O raio e o trovão
me lembrou do nascimento
daquele espírito maligno há dez mil anos.
Dez mil anos atrás?
Isso mesmo.
Eu tinha acabado de me transformar em um ser humano naquela época.
O clima era o mesmo naquela época e agora.
Mais tarde eu descobri
que foi porque aquele espírito maligno saiu.
Será que Luo Ge foi...
Luo Gen?
Luo Gen!